Para instalar dependencia de buenas practicas:npm i nodemon eslint eslint-config-prettier eslint-plugin-prettier prettier -D

Instalamos express: npm i express, ya con esto express queda instalado y podemos crear nuestro servidor

API Restful.
REST: Representational State Transfer
Es una convención que comúnmente se utiliza para desarrollar servicios web, que al final se comunican por el 
protocolo HTTP.

Este protocolo tiene varios métodos:

El método GET
PUT
PUSH (Son hermanitos)
POST
DELETE.

La convención de REST nos dice que por cada casi entidad que tengamos tendremos una ruta, 
un endpoint con un nombre, y también deberíamos tener un id por cada producto.

Si queremos obtener la lista de productos usaremos el método GET con la ruta de productos.
Sí queremos una ruta en particular repetimos el endpoint, pero esta vez enviamos el id.

PUT, podríamos usar Replace y modificar una lista entera (mala práctica), lo ideal es usarlo con un solo producto
PATCH, podemos hacer una actualización mucho más detalladas, de que cosas quiero modificar.
POST, nos sirve para crear.
DELETE, no deberíamos eliminar en masa, es muy peligroso, ideal es eliminar uno a uno

Los endpoints son las URLs de un API o un backend que responden a una petición. Los mismos entrypoints 
tienen que calzar con un endpoint para existir. Algo debe responder para que se renderice un sitio con sentido para el visitante.